# Balance App

Микросервис для управления балансом пользователей, построенный на Laravel с использованием PostgreSQL и Docker.

## 🚀 Функционал

- ✅ Пополнение баланса
- ✅ Списание средств
- ✅ Переводы между пользователями
- ✅ Просмотр текущего баланса
- ✅ Валидация и обработка ошибок
- ✅ Транзакционная безопасность
- ✅ Полное тестовое покрытие

## 🛠 Технологический стек

- **Backend:** PHP 8.2, Laravel 12
- **База данных:** PostgreSQL
- **Контейнеризация:** Docker, Docker Compose
- **Тесты:** PHPUnit
- **API:** REST full JSON API

## Версия 1.00 (beta)

Дата и время (31.10.2025 15:31)

- получено на разработку в виде тз.

Дата и время (01.11.2025 18:00-20:00)

- начат разбор задания.
- выявлены основные контроллеры API.
- выявлена основная модель.
- проведен анализ требований к заданию.
- сформулирована основная рабочая концепция.
- разбор окончен.

Дата и время (03.11.2025 18:00 - 23:00)

- развернуто приложение на фреймворке Laravel 12
- настроено окружение фреймворка для работы.
- создана основная модель.
- созданы миграции к бд.
- созданы контроллеры.
- прописаны маршруты.

Дата и время (04.11.2025 18:00-22:00)

- запущено приложение
- написаны сидеры
- проведено тестирование приложения
- отлажены маршруты с выявленными возможными ошибками
- протестированы основные маршруты с успешными сценариями
- протестированы основные маршруты с неуспешными сценариями
- написаны Unit тесты для тестирования приложения
- создан репозиторий в Git
- приложение запушено в Git

Дата и время (05.11.2025 18:00 - 06.11.2025 02:00)

- проведена контейнеризация приложения
- созданы файлы конфигурации Docker контейнера
- создан контейнер
- начато тестирование приложения в контейнере
- выявлена ошибка невозможности работы с приложением из вне контейнера
- начат поиск способов исправления ошибки

Дата и время(06.11.2025 16:00-23:00)

- продолжается исправление ошибок приложения развренутого в контейнере
- осуществлено тестирование приложения непосредственно внутри контейнера
- найдена ошибка с неправильным переводом строк json
- поиск путей решения ошибки с неправильной интерпритацией строк json

Дата и время (07.11.2025 13:00 - 17:00)

- осуществлено изменение контроллера для прямого парсинга json
- ошибка с неправильным парсингом json устранена
- изменены настройки контейнера docker
- ошибка с остуствием доступа к приложению из вне контейнера устранена.
- приложение отправлено в Git.
